[音乐]
嘿，您曾经想潜水到海洋的最深处吗
今天您将有这个机会现在您在把握自己的能力方面有多好
呼吸不好，不要担心跳上我的潜水艇并加入
我正在航行中，准备深入到深处，哦，让我们现在就在下面的深处潜水
从表面上看，这里的生活蓬勃发展，鱼类和海洋动物比比皆是，
嘿，那里的游泳者向我们招手，但我们不会在这里待很长时间
再见65英尺高处有一个全新的世界
在您的眼睛睁开之前，浅浅的珊瑚礁精美地屹立不远
从岸边，嘿，这里又有人了，这次是潜水员
如果没有特殊设备，压力就不是潜水员的那种130
脚是我们甚至向休闲潜水员说再见的深处
最大允许他们照顾200英尺的家伙，这是第一个Orca
这些鲸鱼栖息在几乎每一个海洋相对较浅的水域中，
世界上的海洋，你知道吗，他们是顶点掠食者
意味着他们没有天敌，没有人可以在230英尺高的高度将他们击落
与重达60吨的已知最大鲸鱼鲨鱼会面，
他们的肝脏也很长，是的，我猜他们的肝脏很长
但实际上这是关于他们的预期寿命，他们可以生活大约一百岁
三十年来，如果您是一名潜水员，这是一个真正的专业人士，因为
330英尺，他们必须非常小心，以免减压
如果您太快地上升到地面并且如果您
幸运的是，您还可以看到它栖息在凉爽的海水中的巨型太平洋章鱼
开始这深处，下降到六千六百英尺，现在
我们在490的海洋暗处
脚只从表面发出的光的1％到达了我们，其余的都是
被水吸收，更深的东西将变得越来越暗
哦，大约660英尺，有一条巨大的o鱼环绕着我们
这些生物被潜入水中，被认为是所有海蛇的源头
目击事件，还有很多暗示，有时它们会浮出水面
吓坏了水手和游泳者，难怪这些鱼可以达到36英尺
足以吓到我的长度，好吧，现在我们是980
脚，然后等待那巨大而混乱的东西在那里，哦，我明白了
这是日本蜘蛛蟹，为什么你问的蜘蛛只要看着那些腿，
答案会在没有其他提示的情况下自动出现
对他们来说，几乎没有什么比这只螃蟹的腿更正常的了。
一个半英尺的距离现在变得更深，在1640英尺处，您将看到
蓝鲸的最后不是不是他们的最后我是说
他们可以游泳的最深处，他们实际上并不需要潜入深处来觅食
他们在浅水区有很多，但我仍然可以
猜猜这仅仅是为了表明他们到底有多厉害
海洋和陆地上地球历史上最大的生物
您会听到这些是鲸鱼与之交谈的声音
许多英里以外的朋友，由于有如此远的海峡或深海，他们可以做到这一点
通道通常始于1970英尺，但可以变化，深度为一层
声速最小且声波可以传播的水
数千英里，然后消失在我们拥有的2,700 23英尺深度处
达到了世界最高建筑哈利法塔（Burj Khalifa）
如果将其放在水下甚至不显示其尖端在表面上
进入没有阳光进入我们的海洋中真正有趣的部分
奇怪的生物居住其中之一是巨大的鱿鱼，是的，传说中的
键入它居住在29950英尺的深处
试想一下，有眼睛的生物像飞盘抹香鲸一样大。
这些野兽，但它们肯定可以反击它的视线
看到这样的相遇，那就是漆黑的黑暗最终落在我们身上的地方
午夜区这里的压力是如此之大，以至于如果您以某种方式最终被
如果没有潜水井，您将在几秒钟内被压碎
而且什么也没看到-3600美元的前景仍然不是最好的
脚是西马塔（West Mata）最深的地方之一
世界上最大的火山爆发是在2009年，
由下方4,200英尺的遥控车拍摄，我们看到了
凶猛的大白鲨，这些终极的掠食者，感觉真好，
他们的视力很深，他们在沙地上航行，所以他们真的
不需要阳光来猎杀猎物我看不到你，但我仍然会吃东西
您也是世界上最大的海龟棱皮海龟在
同样的死亡，我想知道他们是否这样做是为了取笑伟大的白人哦，看到那些巨大的白人
蚊帐是因为我们现在处于4900英尺的深度
使用捕鱼方法将网沿海底拖曳
抓住所有不幸的东西，让我决定
如果我们在海洋中，这将对这里6,000英尺的海洋生物造成不利影响
大峡谷我们会坐在最低处
最深处的想法是，所有的裂缝都已被彻底填满
加水，如果我们非常小心的话，您现在将获得完美的画面
在6600英尺深处，我们将看到一条黑色的龙鱼
居住在海洋深处和黑暗处的恶梦生物，
相信我，最好还是呆在这里，看起来像是
恐怖电影，我希望这部电影永远不会走过我的路
7400英尺，我们将与抹香鲸说再见，这是最深的地方
他们可以潜水，坦白地说，他们没有这么深的业务
也许他们当然是在追捕黑龙鱼，或者现在是在猎杀他们。
尺寸差异太大，抹香鲸的长度可以达到62英尺
这使它们成为世界上最大的齿鲸，没有很多生物
可以反驳我们的潜水器拥有强大的泛光灯
没有它，我们将无法看到
位于九千九百英尺深处的深海珊瑚礁
可在每个海洋中找到它们，可惜他们离不开
特殊的深海潜水设备还可以在十二点更深处
从我们到达世界海洋平均深度的一千一百英尺
现在，在进入真正的深处的旅程中，一般的海底已经
通过了，现在是时候深入研究深渊了，我不会告诉你不要
害怕，因为深夜中最可怕的生物住在午夜以下
区域并没有在那里结束深渊上限的压力
在13,000 100英尺高处，就像一团大象踩在您身上
并不是说您有时间去感受它，尽管现在在15,000英尺处的怪物
摆脱最糟糕的噩梦，例如弹出钓鱼者会吓scar
从任何人那里长出来，它长而弯曲的牙齿以及其头部的增长
吸引猎物足以在最勇敢的人中灌输恐惧，但也许
更可怕的是被称为“黑吞”的生物
这是一种类似鳗鱼的野兽，它的腹部非常有弹性，可以吞食猎物
这是我不知道的两倍大小，但我宁愿
关掉灯，不要看到海洋深处的任何东西
想坚持下去就好了
在下面往下看，您将看到有史以来最深的海难SS Rio
南大西洋的格兰德号（Grande）在1941年沉没，低至18岁
一千九百英尺难怪它是在五十五年后才发现的
现在海洋最深和最黑暗的部分开始了，我们正在潜入
马里亚纳海沟正式开始于大约一万九千七百
英尺深，是该地区探索最少，最迷人的区域
科学家和冒险家都深陷其中
快看了，但是我们还没有到那儿，我会告诉你其他的东西
例如，这是有史以来最深的鱼，被称为蜗牛鱼，
居住在26,000英尺处，其身体是半透明的，因此您实际上可以看到
我必须说，很高兴我们没有关掉灯
毕竟，这个小家伙对于一个生物来说非常可爱
可以承受越来越低的压力，您将看不到任何其他种类的压力
鱼或脊椎动物的压力太大
生物，但有虾和其他无脊椎动物
更不用说即使在海洋最深处也可以居住的微生物
那部分是挑战者深处，它是马里亚纳海沟的底部
它的深度是三万五千八百五十三英尺，是的，
到达了地球的最底层，很少有人来过这里，非常
对此知之甚少，但科学家不会停下来，
希望我们能尽快发现海洋深处的秘密。
如果您今天学到新知识，请给该视频点赞并与之分享
一个朋友，但是嘿，不要深入探究，我们有2,000多个很酷的视频
您只需点击此左侧或右侧视频，即可继续观看
生活的光明面